Eh attends, mais t
'es Manon, prothésiste ongulaire
Ouais, c'est ça.
Et en fait, je
suis spécialisée dans la
santé naturelle de l
'ongle.
femmes...
Beaucoup de femmes vont
choisir des ongles pour
leur côté esthétique.
Mais on peut très
bien cumuler le côté
esthétique avec le côté
bonne santé.
Et une prestation haut
de gamme, c'est
une prestation qui respecte
la plaque naturelle de
l'ongle, les habitudes
de vie et même
certaines sensibilités ou habitudes
du quotidien.
C'est ce qui
fait toute la différence.
Chaque cliente a un
diagnostic personnalisé avant chaque
prestation.
Parce que aucun ongle
ne devrait être travaillé
de la même manière.
Mon objectif, ce n
'est pas que vos
mains soient belles seulement
aujourd'hui, mais qu
'elles restent saines sur
le long terme, et
surtout qu'elles s
'adaptent à votre quotidien.
Si vous recherchez une
approche respectueuse
vous pouvez prendre contact
directement via le lien
juste en dessous et
je vous recontacte très
rapidement.